¿Serafina?
¿El estudiante más talentoso de este año?
¿Por qué elegiría la escuela?
de la Magia Antigua?
¡Ni siquiera pueden permitirse el lujo de comprar
uniformes!
¿Qué le enseñará un decano aprendiz?
¿Un hechizo de limpieza?
Serafina.
¿Has perdido la cabeza?
Pasarías de la mejor escuela
¡Para unirte al más inútil!
Mamá, sé lo que estoy haciendo.
Demasiados ojos en Combat.
Nadie va a la Magia Antigua.
Perfecto para restaurar mi maná en paz.
El decano es sólo un aprendiz.
Él nunca descubrirá mi secreto.
Más bonita que cualquier chica de aquí.
Dotado también.
Una vez que Combat se traga la Magia Antigua,
ella será mía de todos modos.
Serafina.
Ese decano ha estado atrapado como aprendiz.
durante diez años.
Sin valor.
Sin recursos.
Nada que enseñarte.
Ven al combate. Ahí es donde perteneces.
¡Serafina, di que sí!
El propio Tristan te está invitando.
Gracias, mayor.
Pero ya he tomado una decisión.
Voy a Magia Antigua.
¿Te atreves a rechazarme?
Tranquilo, Tristán.
¿Por qué estás robando de mi escuela?
Ese fénix casi me mata.
Menos mal que lo convertí en pollo.
Su verdadera forma se habría aplanado.
toda la escuela!
¡Maldita sea, vuelve aquí!
Edward, ese tonto inútil.
Ni siquiera puedo atrapar un pollo.
Es una vergüenza para la Academia Astral.
¡Ey!
¡Te topaste conmigo!
¿Cómo puede ser que un perdedor como tú?
¿Incluso convertirte en decano?
Finalmente...
Te tengo.
Divirtiéndose luchando con un pollo,
¿Decano Eduardo?
Mira esos rasguños.
No me digas que dio mucha pelea.
Oh, sí, este pollo es duro.
Incluso yo casi me lastimo.
¿Difícil? ¿Qué?
¿Conoce uno o dos hechizos?
Escuché el inútil de Dean Edward.
Desde que asumió el mando.
No se ha unido ni un solo estudiante
Magia antigua.
El viejo decano debía estar senil.
Recogió a Edward en su lecho de muerte.
Si supiera que Edward se volvió Magia Antigua
en la broma más grande de la escuela,
se revolvería en su tumba.
¡Serafina, míralo!
Apenas puede atrapar un pollo.
¿Qué podría enseñarte?
Mamá, déjalo.
Serafina.
El combate puede darte
los mejores cuartos privados.
Una varita personalizada de un maestro artesano.
Nuestro mejor instructor de batalla, todo tuyo.
Gracias, mayor.
Prefiero una vida tranquila.
Dean Edward me sienta muy bien.
Yo, la Reina Serafina,
Sólo necesito soledad para reclamar mi poder.
Nadie en este mundo
Es digno de enseñarme.
Puedo aislarte de todos los recursos
en esta escuela!
¡Oye, oye, oye!
Tristán.
¿Estás amenazando a mi estudiante?
Estoy en la cima de Aprendiz.
¿Crees que puedes detenerme?
¿Decano Eduardo?